Osztályonként külön értelmezõ (parser)
Különbözõ csapatok. Csapattagok egymásnak adhatnak parancsokat (a többiek
értelmezõjének tudnak parancsot adni). Osztályonként lista, hogy milyen
parancsokat engedélyeznek a csapatnak/személyeknek.

A constructor egy listához/map-hoz adja a parancsokat és a hozzátartozó
handler-eket!

A parancsok feldolgozás után egy várakozási sorba (queue) vagy listába 
kerülnek és a do_something dolgozza fel. A listában szerepel, hogy mikor
került be a listába a parancs és esetleg az, hogy mikor kell vérgehajtani.

Nem játékos élõlényeknek is ostream-jük, de amit abba irányítunk az a
/dev/null-ba kerül.

A fajok és képzettségek esetleg kasztok is a CThing-bõl származnak és 
egyszerûen a childs-hoz adódnak.

Hõmérséklet: megfagyhat és megfõhet az ember -> megfelelõ ruházat
Éhezés, szomjazás

